[Glória]
[Episódio 34]
Mestre Jianglai.
Huiqing recusou-se a fazer um brinde consigo.
Permitam-me fazer um brinde.
Você aceita?
Você é que é ousado(a).
Você sabe
que a menina Rong estava ao lado de Jianglai
Ela anda sempre com um chicote?
Ouvi dizer que todas as mulheres da família Rong
são extremamente ciumentas.
E os homens temem-na como se fosse uma tigresa.
Receio que Jianglai
Não terei coragem de aceitar o seu brinde.
São meras trivialidades,
Não vale a pena a sua raiva, Mestre Jianglai.
O Mestre Shuyu compôs esta música sozinho
e pediu a alguém para trazer
Este vinho fino
foi conservado durante 10 anos.
Há muito que aguardava
por este reencontro com os irmãos.
Não lhe estrague o humor.
Por favor, beba tudo.
Voltarão a ser irmãos próximos.
Shuyu.
Acho que está mesmo bêbado.
Deverá descansar cedo esta noite.
Seja o que for,
Podemos falar sobre isso quando estiver sóbrio.
Ele é muito frio.
Eu não fiz nada para o ofender.
No entanto, tratou-me
como se eu fosse uma criatura imunda.
Mestre Shuyu, e este vinho?
[Pavilhão Fuping]
Tio Jianglai.
Tio Jianglai!
Xun, porque está aqui?
Tio Jianglai,
Não comeu nada.
na mesa neste momento.
Isto é para si.
Xun, este bolo de gomas é seu.
Com certeza vou comer.
Está frio lá fora. Volte cedo.
Senhora Shanbao, porque não está à espera
nos seus aposentos?
Para que Lorde Lu regresse?
Ele pediu-lhe especificamente que esperasse lá dentro.
A minha cabeça está a mil.
Quero dar um passeio.
Xiu Qiong.
Esta noite,
Reparou se ele parecia muito feliz?
Quando é que ele foi jantar fora?
Lorde Lu perdeu a mãe quando era jovem.
O seu pai adotivo foi morto
por um clã poderoso.
Abandonado completamente no mundo
e sem ninguém em quem confiar,
Não suportou nada além de bullying
por parte dos seus familiares.
e olhares frios dos outros.
Contra todas as expectativas, passou
no exame imperial e tornou-se funcionário público.
Vingou a morte do pai
e levou os funcionários corruptos à justiça.
e dedicou-se aos seus deveres.
Agora finalmente reencontrou-se
com o seu irmão mais velho.
É claro que está feliz.
Sim,
Ele está feliz.
É uma pessoa reservada e discreta.
Nunca o vi.
demonstrar uma alegria tão evidente antes.
Senhora Shanbao, o que a aflige?
Espero que esteja apenas a pensar demais.
Que o céu seja benevolente.
e deixe-o
Prossiga com essa alegria por mais um pouco.
Senhora Shanbao, as suas palavras soam estranhas.
Não percebi muito bem.
Eis que chegam os bolinhos de pasta de gomas.
Bolinhos de pasta de gomas!
Cuidado! Está calor!
Está muito calor!
Mãe.
Queimou-me a língua.
Deixe-me ver.
Não precisa de ter pressa.
Deixe-me refrescar-vos.
Sem pressas.
É bom?
É muito bom!
Mãe, a tua comida é sempre a melhor.
Mãe.
Shuyu também gosta de bolos de jujuba.
Soube que a minha mãe estava em casa.
Voltou a sofrer
de enxaquecas.
Pensei em como este casamento à distância...
impede-me de cumprir os meus deveres filiais.
Miss Rong, perdi a compostura.
mesmo à sua frente agora.
Sinto muito que tenha tido de ver isso.
Senhora Xue.
Quando tinha apenas 13 anos,
A minha avó obrigava-me
a escoltar carregamentos de chá.
Não tive outra escolha senão ir embora.
a minha ama e empregadas
que cuidou de mim durante anos.
Chorei muito.
O mundo desabou à minha volta.
A escuridão engoliu-me por inteiro.
A minha vontade de viver tinha desaparecido.
Ainda me lembro desse ano.
Juntámo-nos à caravana de outono-inverno.
Foram mais de 3.000 quilómetros.
Uma jornada que durou 3 meses.
Ao longo do caminho havia pradarias, montanhas,
florestas selvagens e ruínas desoladas.
Parecia que a viagem nunca mais ia terminar.
Obrigada, menina. Rong.
Obrigado por me poupar
a mais constrangimento.
E até se deu
ao trabalho de me consolar.
Na verdade,
Mestre Shuyu
Nem sempre foi assim.
[Bogu Studio]
Vamos voltar agora.
Oh não!
Minha Senhora, o que devemos fazer?
Se formos apanhados
Chegando tarde,
nunca seremos
autorizado a sair novamente.
O meu mestre viu-te
numa situação difícil.
Ele enviou-me especificamente
para lhe trazer este guarda-chuva.
Para te ajudar.
Quem é o seu mestre?
Um ato de bondade não precisa de nome.
Por favor, pegue e use.
Obrigado.
É um homem gentil
que prefere permanecer anónimo.
Minha senhora, vamos voltar depressa.
Mais tarde, a família do duque
veio propor-lhe casamento.
[Hengsheng]
Sempre desprezei
aqueles mimados e ignorantes
filhos da nobreza.
Assim, de propósito, fiquei um ano
em casa dos meus avós maternos.
Recusando-se a voltar para casa.
Mais tarde, o meu pai
testou a bolsa de estudo do Mestre Shuyu.
e enganou-me
para que eu assistisse por detrás de um ecrã.
Reconheci-o imediatamente.
Descobriu-se que
o seu nome de cortesia era Hengsheng.
Depois de eu saber toda a história,
Eu achava que ele era mesmo o meu par perfeito.
e o homem dos meus sonhos.
Fiquei repleta de alegria.
Hengsheng… Hengsheng…
Pensava que significava
transbordar de inteligência e sabedoria.
Mas, na verdade, significava
que nasceu
numa posição pélvica incomum,
que tornou o trabalho
extremamente perigoso.
Que ele carregue tal nome
é uma prova do seu espírito rebelde.
e natureza desafiante.
Como poderia confiar nele para o resto da vida?
Alguém morreu!
Há um homem morto na biblioteca!
Jianglai é...
Não é ele.
Jianglai.
Bolsa.
Está muito frio.
As criadas gritaram de terror.
quando viram o corpo.
Espero que não se tenha assustado.
Você nunca apanha
tire este anel de jade.
No momento em que percebi que não estava lá,
soube que não podias ser tu.
Mestre Jianglai,
Está bem?
Graças a Deus está inteiro.
Graças a Deus!
Essa pessoa
entrou sorrateiramente no meu quarto, à noite.
Jovem Mestre!
Sem saída,
Engoliu a sua agulha de prata.
e morreu no local.
Senhora Xue, o que se passou?
Não é nada.
Miss Rong, ao contrário de si,
que já enfrentou muitas tempestades,
Sou apenas uma mulher
confinada aos aposentos internos.
A visão de um cadáver
Assustou-me por um instante.
O cheiro a sangue é realmente forte.
provocando tonturas nas pessoas.
Tenho aqui um frasco de comprimidos calmantes.
Senhora Xue, por favor, aceite um.
É excelente para acalmar a mente.
Obrigado.
Filho da puta!
Este patife de alguma forma
mudou de roupa e vestiu o uniforme de guarda.
e entrou sorrateiramente na mansão
para realizar o assassinato.
Verdadeiramente desprezível!
Felizmente, o Mestre Jianglai
foi abençoado pelos deuses.
e assim foi poupado de danos.
Eu vou imediatamente.
Para relatar isto ao Duque!
Faremos uma busca minuciosa
à Mansão do Duque esta noite.
e encontre os cúmplices do assassino!
Acha mesmo que os cúmplices dele
ficariam aqui parados sem fazer nada?
À espera de ser preso por si?
Sim.
Está tarde.
Não precisa de fazer alarido.
Não precisa de incomodar
O Duque e o Mestre Shuyu.
Reúnam todos os porteiros
e guardas de patrulha.
Leve o corpo para lá.
e peça-lhes que o identifiquem.
De seguida, envie dois homens para o vigiar.
Amanhã mandarei chamar um médico legista
para examinar o cadáver.
Mestre Jianglai,
Você é realmente atencioso(a).
Mas depois do combate desta noite,
esta câmara mal cabe
já não serve para habitação.
Vou perguntar imediatamente aos outros.
Para preparar outro quarto para si.
Isso não será necessário.
Esta noite,
Vou contentar-me com o estudo.
Huiqing, estavas com medo.
e deve ir descansar cedo.
Mordomo Xue,
Por favor, acompanhe Huiqing de volta pessoalmente.
Sim.
Jovem senhora, por favor.
Vou esperar por si no escritório.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Pode levar.
Bolsa.
Acabei de levar um pontapé.
por aquele assassino.
Parece que o golpe atingiu em cheio.
Naquele momento, não senti nada.
Mas agora, de repente, dói.
Não aguento mais, Bao.
Preciso de me deitar um pouco.
Bolsa,
Não se importa nem um pouco comigo?
Estou com muitas dores.
Venha dar uma vista de olhos.
Está inchado por causa do pontapé?
Olha. Está bem aqui?
Bao, como és cruel!
Se fizer este tipo de atuação
para se esquivar às minhas perguntas,
Então, a nossa conversa acabou.
Bolsa.
Não me pressione assim.
Lu Jianglai, não se atreva a dizer isso.
Tudo bem, digo por si.
Quem ofereceu o banquete a que assistiu hoje?
O que comeu e bebeu lá?
Alguém o quer morto.
Não sabe mesmo?
Ou está apenas a fazer-se de desentendido?
O seu irmão mais velho, o Mestre Shuyu...
Não precisa de dizer mais nada.
Sabe tudo perfeitamente bem.
Porquê continuar se enganando?
Antes de te conhecer,
Eu era frio e arrogante.
Confrontado por todos os vilões
do mundo,
Abati-os sem piedade.
Há muitos funcionários corruptos no tribunal.
Odiavam-me e queriam matar-me,
Mas não hesitei em momento algum.
Uma pessoa que está completamente sozinha
não tem nada a temer.
Mas, agora mesmo,
Eu estava com muito medo.
Pela primeira vez na minha vida,
senti medo.
Do que tinha medo?
Tinha medo que um dia,
Eu também me tornaria apenas um nome frio.
nesses ficheiros de casos.
Eu estava com ainda mais medo.
que o meu irmão mais velho
estava por detrás de tudo isto.
Bao, sabes o que ele fez?
Ele fez o pequeno Xun
Traz-me aquele bolo de jujuba
misturado com sedativos.
Para me tranquilizar,
Chegou ao ponto
de simular uma humilhação para a sua mulher.
e disciplinando o filho à minha frente.
Ele é o meu único
irmão de sangue
em todo este mundo.
Mas ele quer que eu morra.
Bolsa.
Ele quer matar-me.
Eu vejo.
Não comeu aquele pedaço de bolo de gomas.
Bem feito.
Guardei aquele pedaço de bolo de gomas.
Porque eu queria dizer-te
que estava a preocupar-se demais,
que o meu irmão
Era tão bondosa como a minha mãe,
que valorizava o laço
entre nós, irmãos,
e que ele não era tão vil
como pensava.
Mas no final...
No fim,
Eu, Lu Jianglai, estou condenado a estar completamente sozinho.
e cortado do convívio com todos os parentes.
Ninguém neste mundo me ama.
Ninguém neste mundo me amará jamais.
Mas eu estou aqui, não estou?
Não está completamente sozinho(a).
Então, vai
Ao meu lado para sempre?
Rong Shan Bao!
Tem outro(a) amante?
Porque está tão hesitante e evasivo?
toda vez
Peço-lhe?
O que me está a esconder?
Claro...
É exatamente essa a tradição
da sua família Rong.
No momento em que eu não estiver ao teu lado,
alguém irá imediatamente
Toma o meu lugar!
Mesmo que não queira,
a sua avó, as suas irmãs,
e aqueles
homens tolos com más intenções
Todos tentarão
Para te enganar com as suas palavras doces.
Quem é?
É Cheng Guanyu?
Ou será o seu primo Wen Can?
Quem raio é o Bao?
Quem raio é?
Ou que estranho é este?
Diz-me!
Quem raio é?
Eu não tenho outro(a) amante.
Então prometa-me
que se fizer isso,
Precisa de me contar.
E se eu te contasse?
Então vou encher
aquele ladrão desprezível
de volta para a sua toca de rato.
E depois eu vou esconder-te.
num lugar onde ninguém
mas nunca consigo encontrar.
A menos que jure
que nunca mais me vais deixar.
E nunca mais me abandone!
♪ A música das fadas e das flautas de jade ♪
♪ O vinho no copo é tão claro
como o orvalho de jade, com graciosos movimentos de espada ♪
Certo, certo.
Eu prometo
♪ Há eruditos refinados
de vestes brancas ♪
que não existe absolutamente nenhum outro amante.
Embora a sua raiva
seja totalmente injustificada,
♪ O novo salão está ainda mais adornado
com intrincados entalhes em ouro ♪
Ainda estou feliz.
que te posso tirar da tua tristeza
♪ O som de Konghou está a ecoar ♪
e desespero.
Afinal, você é Lu Jianglai.
♪ Com um traço de tinta,
escrevi um poema para mostrar a minha paixão ♪
Jiang Yiqian era tão intrigante,
astuto e implacável,
Mas ele não conseguiu intimidar-te.
♪ O manto adornado com jade e a longa espada
personificam a graça e o talento ♪
Desde que não se importe
com ele,
Você é invencível.
♪ As montanhas e os rios
nunca esquecem o passado ♪
Vou deixar-te
Reflita sobre a sua tristeza
por apenas um instante.
♪ Escrever poemas para expressar a minha paixão,
sem preocupações ♪
Amanhã de manhã,
Terá que voltar a ser você mesmo.
Pelo menos esta noite,
neste preciso momento,
♪ Dizem que o Imortal Recluso
dificilmente consegue permanecer no palácio celestial ♪
Não irei a lado nenhum.
♪ Descendo ao mundo mortal,
entrega-se ao vinho numa grande mansão ♪
e ficarei aqui ao seu lado.
♪ Olhos cheios de afeto ♪
Mesmo?
♪ Quantos pergaminhos de poesia
foram escritos com a sua tinta? ♪
Claro.
♪ Servir o vinho mais forte
do mundo ♪
♪ Reclinado na imponente torre
de Chang'an ♪
♪ Fico a pensar quem, em todo o mundo,
poderá ser tão despreocupado como ele ♪
Os guardas na mansão
Todos afirmam nunca ter visto esta pessoa.
Ordenei que
revistassem toda a mansão.
Acredito que chegaremos ao fundo disto
em breve.
Alteza, espero.
Pode conceder-me mais três dias?
Você acabou de dizer
Jianglai tinha proibido
qualquer pessoa na mansão de investigar isso.
E pretendiam trazer ajuda externa,
certo?
Sim.
Por isso, suspeita que haja um cúmplice
escondido na mansão.
O facto de um assassino conseguir infiltrar-se
com tanta facilidade é impressionante.
Isto prova que vocês não passam
de uns idiotas inúteis!
Sim.
Os guardas em patrulha ontem à noite
Cada uma receberá 30 pestanas.
Sim.
Inclusive você!
Sair!
Sim.
Ruim.
Venha até mim.
Avô.
Terminei toda a lição de casa.
Você designou-me.
Sério? Deixe-me dar uma vista de olhos.
Muito bem. Impressionante.
Alteza, recebi notícias do Xun.
Que tem estado preocupado(a) ultimamente.
Presumo que seja porque
Está preocupado com a situação de Jianglai.
Eu fiz alguns bolos Fuling.
O médico diz que
podem fortalecer a energia vital.
acalma o espírito,
e até promover a longevidade.
Esta é a altura perfeita para os ter.
Você é atencioso(a).
Deixe-os aqui.
Sim.
Ruim.
Quer um pouco?
Olha Você aqui.
Xun, coma um primeiro.
Obrigado, avô.
Não.
Ele bateu-te outra vez?
Eu magoei-me
Por acidente.
Não tinha nada a ver com ele.
— Que patife!
— Mãe!
Está tudo bem.
Xun, não tenha medo.
Não estou a falar de si.
Avô, por favor, coma.
Sentir-se-á melhor depois de comê-lo.
O bolo Fuling tem um sabor muito melhor
do que o bolo de gomas.
O bolo de gomas?
O meu pai disse-me para enviar
para o tio Jianglai.
O que aconteceu aos seus bons modos?
Perante o seu avô,
deve observar a etiqueta mais rigorosa.
Não fale de forma leviana sobre assuntos
Os seus anciãos não perguntaram sobre isso.
Alteza, Xun está a sofrer
de indigestão.
Ele não deve comer muitos doces.
Vou aceitá-lo de volta agora.
Espera.
Xun, venha cá.
Acabou de dizer que o seu pai era o seu pai.
Eu disse-te para enviares um bolo de gomas
para o teu tio Jianglai.
[Brilho Harmonioso]
Senhor Lang, por aqui, por favor.
Está a andar tão devagar.
Isso está a deixar-me louco!
Despacha-te!
Shanbao optou por permanecer
na Mansão do Duque.
Ela deve ter os seus motivos.
Tu
correu em pânico.
Só por causa da missão
que a avó te deu.
A avó escolheu cuidadosamente.
Estes homens para Shanbao.
Já tem o Sr. Bai ao seu lado.
Nem pense nisso.
A avó disse que não se ia intrometer mais.
mas apenas alguns dias depois,
Ela já está preocupada outra vez.
Desde que Shanbao
não negligencie os seus deveres,
Que diferença faz de quem ela gosta?
Eu não diria dessa forma.
Lu Jianglai está prestes
a ser formalmente reconhecido.
como filho do Duque.
Em breve, será apresentado a alguma
dama nobre de uma família proeminente.
Shanbao não pode ficar para trás.
Desta vez,
A avó selecionou pessoalmente
mais de 10 candidatos.
Cada um rivalizando com ele
tanto em aparência como em talento.
Não são apenas as famílias de Jiangnan
que estão ansiosas por se mudar.
Até o primo Wen
enviou duas cartas a perguntar sobre o assunto.
Esta é a mansão do Duque de Yongguo.
Lu Jianglai não é alguém com quem se deva meter.
Eu aconselho-te
Guardar este precioso opúsculo imediatamente.
Caso contrário, se ele descobrir...
Que tal
Procuro Shanbao
e vejo qual se destaca.
Depressa! Esconda-o!
Desculpa,
Poderia, por favor, devolver-me a bola?
Esta menina
tem traços tão bonitos.
Tão lindo.
Como te chamas?
Porque está a tocar aqui sozinho?
O meu nome é Xuanyu.
Não estou sozinho.
Estou com...
Senhora Xuanyu!
Senhora Xuanyu,
Voltei apenas para buscar algo.
E num ápice, fugiu.
A senhora Chang ficará preocupada
se não te conseguir encontrar.
Vamos.
Se ao menos eu tivesse
Que filha inteligente e adorável.
Eu deveria continuar
um homem do opúsculo para mim.
O que está a olhar?
Nada. Vamos embora.
Quando é que estes forasteiros chegaram
à mansão?
Descubra e informe-nos.
Sim.
O médico legista recuperou
a agulha de prata que o falecido
tinha engolido.
Como os caminhos dentro da cabeça
Estão todos interligados, até uma agulha tão fina.
quando acionado
com uma força precisamente calculada,
poderia perfurar o canal auditivo
e atingir o cérebro,
provocando morte instantânea.
Depois, a agulha poderia
ser retirado sem deixar vestígios.
Mesmo após o exame do médico-legista,
Nenhuma evidência seria encontrada.
Julgamento
pela forma como o assassino se suicidou,
Demonstrou ser muito profissional.
Um assassino muito bem pago?
A quem ofendeste, meu senhor?
Chegaram ao ponto de invadir
a mansão do Duque para te matar.
Serei mais cuidadoso.
Obrigado pela ajuda.
Meu Senhor, já que me pediste
para ser teu auxiliar,
Porque é que não fala claramente?
Existe
Há algo que não consiga dizer?
EU...
Meu senhor, a senhora Xue está aqui.
Deixe-a entrar.
Jianglai, vim sem ser convidado
para implorar a sua ajuda.
Por favor, não diga isso.
Pode simplesmente contar-me o que aconteceu.
O seu irmão
foi levado pelos homens do Duque.
Peço-lhe que ponha de lado as mágoas passadas.
e salvar a sua vida.
Salvar-lhe a vida?
O Duque tem os olhos realmente apurados.
e apercebe-se de todas as artimanhas.
Ele sabe
tudo
Você conseguiu.
Aconselho-o a admitir a sua culpa.
e implorar perdão.
Pai, eu sou tolo
E não sei o que fiz de errado.
Pai, rogo-lhe que me diga qual foi a minha falta.
Pediste ao Xun para enviar o bolo de gomas,
não foi?
Sim, pedi para ele enviar.
Alguém colocou sonífero no bolo de gomas
.
suficiente
para deixar uma pessoa inconsciente.
Sabia que o seu irmão
Foi atacado por assassinos na noite passada?
EU...
Eu não sabia nada sobre o assunto.
Bom.
Assim a palmada vai continuar,
Até admitir o que sabe!
Pai, você suspeita
Sou eu que quero
matar Jianglai?
Além de si,
Quem mais o odeia tão profundamente?
Desde o dia em que trouxe
Jianglai entrou nesta mansão,
Tem-se precavido contra ele,
semeando a discórdia entre nós.
e tentando de todas as formas expulsá-lo!
Seu servo
Consegui sair da mansão
e enviar uma mensagem para o exterior.
Não foi você que puxou os cordelinhos?
Simplesmente não me dei ao trabalho.
para expor estas artimanhas mesquinhas.
Sou aleijado,
que não consegue honrar o nome da família Xue.
Todos na mansão sabem
que o trouxe de volta
para me substituir!
Por isso, é natural
que eu desconfiasse dele.
e mantive a distância!
Será este um crime assim tão grave?
Mas nunca mandei ninguém para o matar.
Nunca!
Juro por Deus!
Ainda ousa negar isso?
Você próprio é medíocre,
No entanto, sente inveja daqueles que têm talento.
Até quer causar danos
o seu próprio irmão.
Você é verdadeiramente monstruoso!
Vou dar-te uma última oportunidade.
Se o fez, admita.
Seja homem
e assuma a responsabilidade pelos seus atos!
Não fui eu!
Eu declaro-me inocente!
Eu nunca pensei
que o ciúme poderia gerar
um coração tão bestial
no meu próprio filho,
levando-o a cometer este crime desumano.
Levem-no embora!
Purifica o teu coração perverso com água!
Mestre Shuyu, perdoe-me.
Pai!
Eu não fiz isso!
Nunca mandei ninguém
assassinar o meu irmão!
Alguém estava deliberadamente a incriminar-me!
Pai, não te deixes enganar por eles!
Pai!
Veja só isto, Sr. Ye.
É bonito e bem-educado.
A sua aparência rivaliza com a dos ícones
de beleza masculina.
Dizem que cada vez que ele sai,
Ele atrai multidões de mulheres,
A sua carruagem estava repleta
de presentes de admiradores.
Também vem de uma família estimada,
orgulhoso e arrogante.
Ele está determinado
Casar com uma senhora nobre
, bela e talentosa.
As raparigas de famílias comuns
nunca teriam a hipótese de se igualar a ele.
Estou a discutir assuntos importantes
com Yunshu.
Não nos interrompa.
Estou aqui
Por ordem da avó.
Como é que isso está a atrapalhar alguma coisa?
Dê uma vista de olhos novamente.
Se não gostar deste,
pode escolher outro.
Xiu Qiong,
devias ter-te manifestado antes.
Eu pensei
Era aquele homem ciumento que vinha.
Senhora Shanbao.
O Duque está a interrogar o Mestre Shuyu.
Lorde Lu correu para o Salão Baoshi.
Lorde Lu está a enfrentar uma situação difícil.
E não o vai ajudar?
Seja difícil, doméstica ou alegre
ou desastroso
Tudo depende da decisão dele.
Os outros não o podem ajudar.
No final,
deve tomar a decisão por si próprio.
Yunshu, preciso de te incomodar.
Investigar alguém por mim.
Eu realmente não fiz isso.
Na verdade, não.
Está um frio de rachar!
Finalmente veio me ver.
Esse maldito desgraçado
Ousou planear matar o próprio irmão.
Estou a procurar justiça para si.
Não precisa de impedi-los.
Mesmo que ele fosse
verdadeiramente culpado de homicídio,
Não se podia simplesmente fazer justiça
com as próprias mãos.
Quanto a mim,
Não preciso que procure justiça por mim.
Você não é digno.
Como se atreve!
Alteza, tenha cuidado!
Eu realmente não te julguei mal.
A nossa família Xue tem finalmente um herdeiro digno.
Tragam o Xun!
Sim.
Olhar.
Até mesmo o seu próprio filho
não está disposto a interceder por si.
Que fracasso patético
Você é como um pai!
Jianglai, este é o seu sobrinho.
Quando herdares o meu título,
Deve tratar bem ele e a mãe.
Quanto ao seu
irmão imprestável,
Será exilado para um mosteiro
para viver em reclusão.
e expiar os seus pecados
para o resto da vida.
Como sabe que sou capaz
de assumir essa responsabilidade?
Tenho estado de olho em si de perto
há algum tempo.
O que fez em Linjin
Mostra que é resoluto
e decisivo.
És a minha cara!
da minha versão mais jovem!
Como poderia estar enganado?
Bom.
Pediu-me para tratar bem o Xun.
Mas quando o Xun crescer
e pergunta-me
por que me apropriei do título do seu pai
e expulsou o seu pai
da família Xue,
Como devo responder-lhe?
Shuyu está disposto a ceder o lugar.
Não apreendeu nada.
Tudo nesta casa
Eu te darei.
Quem se atreve a questionar isso?
Jianglai, o que eu quero é um lobo.
Quero um lobo líder
que consiga comandar a matilha.
Tudo o que conquistei no campo de batalha
só pode ser dado a alguém
Que trará glória à nossa família Xue.
O Xun é muito jovem,
Mas está no auge da sua vida!
Então o seu plano é
que eu substitua o meu irmão mais velho?
e o meu sobrinho sucede-me.
Mas e se tiver
os meus próprios filhos no futuro?
E recusar-se a entregar o título a Xun?
Poder e títulos
Só geram mais ódio.
e agonia,
Assim como fizeram consigo.
Você já tinha
uma esposa amada,
ainda precisam de gerar mais herdeiros,
Tomou uma concubina após a outra.
Trouxeste-os para esta casa,
Mas não fez nada
para acabar com os ciúmes da sua mulher.
Ficaram de braços cruzados enquanto eram intimidados!
Levaste a minha mãe
a uma vida de peregrinação,
deixando-a sem ninguém em quem confiar.
Fizeste-me sofrer
todas as dificuldades do mundo.
E suportar os olhares frios dos outros!
Todos diziam que eu era filho de um criado.
E daí?
O servo de origem humilde
estava disposto a acolher a minha mãe e a mim.
Ele gastou tudo o que tinha.
Apoiar a minha educação.
O seu caráter moral
era mil vezes mais nobre do que a sua.
O que disse?
Eu disse que é egoísta!
Aprisionou-me em sua mansão,
não porque perdeu
seu filho há muito perdido.
Nunca se importou com o quanto eu tinha sofrido.
ou as dificuldades que tinha suportado.
Acha mesmo?
que ficaria grato e muito feliz
quando oferecido
este título?
Nem se deu ao trabalho de perguntar.
Quando a minha mãe faleceu,
ou onde foi enterrada!
Não merece ser marido dela!
As suas ações
Fiz com que o meu próprio irmão tivesse medo de mim.
Ele teme
que eu usurpe o seu nobre título.
Teme mesmo
que eu o leve à morte.
Ele é meu irmão.
Eu e ele temos a mesma mãe!
Mas você é
obrigando-nos a virarmo-nos uns contra os outros
Com as suas próprias mãos!
Tu
Não merecem ser nossos pais!
Eu estava a travar batalhas na linha da frente.
Como me poderia importar?
Sobre os ciúmes mesquinhos das minhas mulheres?
Dói-me profundamente
que você e a sua mãe estejam a passar por isso.
foram expulsos da mansão.
Quanto ao seu irmão,
O ciúme dele em relação a si
decorre da sua própria mente fechada.
Você entende?
Shuyu.
Vamos.
Odeie-me se quiser.
Mas se desistir de tudo
na mansão do Duque, simplesmente por ódio,
então será realmente
O maior idiota do mundo!
Alteza, isto...
Um homem que perdeu toda a esperança.
Não argumentaria com tanta veemência.
Ele preocupa-se com o irmão.
e ainda mais sobre o seu sobrinho.
No fim,
ele vai baixar
Ergueu a cabeça orgulhosa à minha frente.
Aqui.
Depressa! Tragam o braseiro!
O braseiro! Depressa!
Está se sentindo melhor?
Mestre Shuyu,
Ouvi dizer que apanhou um resfriado.
Assim, preparei especialmente uma sopa de gengibre
para si.
Beba enquanto estiver quente.
Isso vai espantar o frio.
Tu...
Sair.
Mestre Shuyu,
Porque é que o seu rosto está tão pálido?
É muito assustador.
Porque não me deixa?
Ficar aqui e cuidar de si?
Sair!
Sim, Mestre Shuyu.
Beba a sopa enquanto ainda estiver quente.
Não será eficaz se fizer frio.
E todo o meu esforço terá sido em vão.
Deixe-me fazer isso.
Quando eu era criança,
A minha mãe costumava pentear-me o cabelo.
É pena
que não tenha entendido isso naquela altura.
Porque é que ela fazia sempre duas porções?
de bolos de jujubas todas as vezes.
Ela costumava encarar-me sem expressão.
Só me apercebi disso mais tarde.
aquela mãe
Sentia falta do outro filho.
Antes de a minha mãe falecer,
Ela segurou a minha mão com força,
recusando-se a fechar os olhos.
Ela não queria ir.
Ela não conseguiu aceitar isso antes de morrer.
Ela nunca teve a oportunidade de te ver uma última vez.
Tudo bem.
Por isso, Shuyu, não precisas de te preocupar.
Nunca vou brigar contigo por nada.
Não quer brigar comigo,
Mas pensei em matar-te.
Não me consegui obrigar a fazer isso.
Hesitei.
Jianglai, acredite em mim.
Eu nunca mandei ninguém matar-te.
Se eu realmente o tivesse feito,
Que eu seja trespassado por mil flechas.
e morrer de uma morte horrível.
Tudo bem. Eu vejo.
Não se preocupe.
Está a ficar tarde.
Shuyu, descansa um pouco.
Voltarei para te ver noutro dia.
Jianglai!
Eu sei que não acredita em mim.
Mas
Poderia contar-me mais sobre ela?
[Duas formas de pronunciar a palavra chá
em diferentes línguas]
Bolsa.
Acabei de levar um pontapé.
por aquele assassino.
Parece que o golpe atingiu em cheio.
Naquele momento, não senti nada.
Mas agora, de repente, dói.
Não aguento mais, Bao.
Preciso de me deitar um pouco.
Bolsa,
Não se importa nem um pouco comigo?
Estou com muitas dores.
Venha dar uma vista de olhos.
Está inchado por causa do pontapé?
[A linguagem do chá não conhece fronteiras]
Com a expansão global
do comércio de chá,
o desenvolvimento da cultura do chá
também se espalhou pelo mundo.
Como muitas pessoas sabem,
em diferentes línguas ao redor do mundo,
Com algumas exceções,
Existem apenas duas formas.
Pronunciar as palavras para chá:
"chá" ou "chá".
Por exemplo, é "cha"
em russo e coreano,
enquanto é "chá"
Em francês e espanhol.
Por que razão o chá da China
têm duas pronúncias diferentes?
Isto é principalmente
porque o chá chinês
foi introduzido em regiões ultramarinas
De diferentes formas.
As regiões
que importava chá do norte da China
através da Rota da Seda Terrestre.
ou através do comércio fiscal
eram mais prováveis
Ter interações com
o norte da China.
A maioria das áreas no norte da China
Cha é o termo utilizado para se referir ao chá.
Como resultado,
as regiões que obtiveram chá
pela Rota da Seda Terrestre
e comércio tributário
quase todos adotaram
a pronúncia de "cha"
ou uma variante semelhante.
Como a Rota da Seda Marítima
ascendeu à proeminência,
Grandes quantidades de chá
foram embarcados
no porto de Quanzhou,
trazendo a pronúncia de "chá"
Em hokkien para o mundo.